# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 15 | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 24 | 🔴 21 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2011.93 | 🟠 1927.14 | 🟠 2113.61 | 🟠 2105.42 | 🟠 2066.44 | 🟠 2205.63 |
| FMP | 🟠 2711.47 | 🟠 2387.48 | 🟠 2833.79 | 🟠 2805.69 | 🟠 2747.34 | 🟠 2907.48 |
| LCP | 🔴 4738.63 | 🟠 3112.88 | 🔴 4804.39 | 🔴 4763.6 | 🔴 4352.91 | 🔴 4103.64 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2867.7 | 🟢 2530.77 | 🟢 3009.5 | 🟢 2933.18 | 🟢 3008.06 | 🟢 3121.26 |
| Max Potential Fid | 🟠 175 | 🟢 115 | 🟢 115 | 🟢 126 | 🟠 138 | 🟠 154 |
| Speed Index | 🟢 2733.94 | 🟢 2367.39 | 🟢 2618.5 | 🟢 2714.79 | 🟢 2637.13 | 🟢 2748.85 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 348.52 | 🟢 258.57 | 🟢 355.37 | 🟢 316.66 | 🟢 464.03 | 🟢 436.33 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1296.19 | 🟢 1186.24 | 🟢 1197.96 | 🟢 1321.86 | 🟢 1303.82 | 🟢 1490.57 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 76 | 79 | 90 | 91 | 93 | 105 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2208 | 2009 | 1867 | 1932 | 1954 | 2528 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 18 | 15 | 21 | 18 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 8 | 7 | 7 | 7 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 4 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 12727720.05 | 13909825.51 | 13229055.38 | 13976519 | 17980398.76 | 17461967.86 |
| Max Rtt | 221.86 | 221.91 | 221.69 | 190.18 | 226.9 | 226.14 |
| Max Server Latency | 205.02 | 58.02 | 198.74 | 22.51 | 20.23 | 30.94 |
| Total Byte Weight | 🟠 3063252 | 🟢 1869217 | 🟢 2114849 | 🟢 1811692 | 🟢 1976935 | 🟢 2609845 |
| Total Task Time | 1296.19 | 1186.24 | 1197.96 | 1321.86 | 1303.82 | 1490.57 |
| Main Document TransferSize | 24544 | 33075 | 50963 | 55774 | 53139 | 49382 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 369.78 | 🟢 204.28 | 🟢 254.18 | 🔴 590.87 | 🔴 509.4 | 🟢 309.87 |
| Total Blocking Time | 🟢 95 | 🟢 32.5 | 🟢 65 | 🟢 73.5 | 🟢 163.5 | 🟢 95.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2289452.64 | 🔴 1437321.02 | 🔴 1495354.98 | 🔴 1415686.99 | 🔴 1453440.33 | 🔴 1932748.33 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3078 | 🔴 1258 | 🔴 1805 | 🔴 2303 | 🔴 2184 | 🔴 2773 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 21 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3063252 | 1869217 | 2114849 | 1811692 | 1976935 | 2609845 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 789646 | 760332 | 760323 | 760323 | 760320 | 760370 |
| Image Size | 760342 | 704658 | 704587 | 704538 | 704805 | 704580 |
| Media Size | 704594 | 249177 | 485186 | 180232 | 346431 | 491407 |
| Script Size | 669507 | 97558 | 97549 | 97549 | 97549 | 486005 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9715 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 303270 | 🟠 305305 | 🟠 304305 | 🟠 302730 | 🟠 305002 | 🟠 304068 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 340 | 🟠 270 | 🟠 320 | 🟠 220 | 🟠 410 | 🟠 460 |
| Stylesheet Size | 97552 | 33075 | 50963 | 55774 | 53139 | 97547 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 89557 | 🟠 90665 | 🟢 90819 | 🟠 89661 | 🟠 90116 | 🟠 90229 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 370 | 🟠 420 | 🟢 20 | 🟠 380 | 🟠 200 | 🟠 470 |
| Document Size | 24544 | 24417 | 16241 | 13276 | 14691 | 49382 |
| Other Size | 17067 | 0 | 0 | 0 | 0 | 20554 |
| Third Party Size | 1993009 | 1447997 | 1679477 | 1374781 | 1541320 | 1684106 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 512773 | 🟢 108034.55 | 🟢 282993.3 | 🟢 29385.95 | 🟢 157875.4 | 🟠 288182.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 250 | 🟢 90 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 230 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 6379 | 🟢 5840 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 367994 | 🟢 58423 | 🟢 186587 | 🟢 0 | 🟢 73981 | 🟢 131901 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 100 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3341 | 2694 | 2938 | 3701 | 3347 | 3058 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21376 | 🟢 21376 | 🟢 21377 | 🟢 21376 | 🟢 21376 | 🟢 21376 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 267585 | 🟢 268324 | 🟢 267528 | 🟢 268230 | 🟢 267780 | 🟢 267573 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |